### CC Madhya 3.78

> এত বলি’ জল দিল দুই গোসাঞির হাতে ।
> হাসিয়া লাগিলা দুঁহে ভোজন করিতে ॥৭৮॥

> eta bali' jala dila dui gosāñira hāte
> hāsiyā lāgilā duṅhe bhojana karite

*एत बलि'*—यह कहकर; *जल दिल*—जल दिया; *दुइ गोसाञिर*—भगवान् चैतन्य महाप्रभु तथा भगवान् नित्यानन्द के; *हाते*—हाथों पर; *हासिया*—मुस्कराते हुए; *लागिला*—आरम्भ कर दिया; *दुँहे*—उन दोनों ने; *भोजन करिते*—भोजन करना।

**यह कहकर अद्वैत आचार्य ने दोनों भगवानों को जल दिया ताकि वे अपने हाथ धो सकें। तब दोनों भगवान् बैठ गए और मुस्कराते हुए प्रसाद ग्रहण करने लगे।**
